תיאור
מערכת לבדיקת שכר
בשלב ראשון מעלים את התלוש שכר
לאחר מכן הוא נבדק וההכנסה מחולקת ל 4 קטגוריות

רגיל
שעות נוספות - כל מה שהוא לא רגיל
נסיעות
ללא

לדוגמה בתלוש בתיקיה בקובץ PDF
תראה איך זה חולק
חלוקת ההכנסות מהתלוש ל-4 קטגוריות:
1. רגיל 📊
- שכר בסיס: 11,560.58 ₪
- תוספת ותק: 408.48 ₪  
- תוספת השכלה: 1,015.89 ₪
- תוספת הוראה: 283.89 ₪
2. שעות נוספות ⏰
- שעות נוספות 125%: 954.31 ₪
- שעות נוספות 150%: 29.79 ₪
- תוספת לילה: 175.44 ₪
3. נסיעות 🚗
- דמי נסיעה: 200.00 ₪
- קילומטראז': 0.24 ₪
4. הטבות ותשלומים מיוחדים 🎁
- מענק: לא מופיע
- החזר הוצאות: לא מופיע  
- תשלומים חד פעמיים: לא מופיע
- מתנות: לא מופיע


שלב שני הוא להוסיף OCR מול קלוד - י
זה ה APIKEY
your_claude_api_key_here
תעבוד מולו
לאחר מכן תסרוק את המסמך ותייצא ל 4 הקטגוריות.
מצרף קובץ salary.pdf לדוגמה אשר תוכל לעשות מולו בדיקות.

לבסוף תציג את המידע ב 4 קטגוריות על בסיס דוגמת הקוד שיש פה בקובץ בשם code.txt
